Nebelklippen

Am nördlichen Ende des Ozeans findet sich eine unbesiedelte Inselgruppe, die Nebelklippen genannt wird. Hierbei handelt es sich um ziemlich hügelige Inseln in gemäßigtem bis kaltem Klima. 

Da es dort ständig stürmisch ist, aber trotzdem so gut wie nie gewittert, bietet sich der Energiegewinn durch Windräder an. Ansonsten wäre noch darauf hinzuweisen, dass es dort keine wertvollen Rohstoffe wie Gold oder Öl gibt, man muss sich also etwas anderes einfallen lassen, sein Geld zu verdienen.
