Wasserhöhlen

Unter einem alten inaktiven Vulkan, südöstlich der großen Wüste, hat sich in einem weit verzweigtem Höhlensystem aus angesammeltem Grundwasser ein See gebildet, an dessen Rand sich eine wahrhaftig blühende Flora und Fauna entwickeln konnte.

Doch Achtung, die Höhle ist sehr dunkel. Es müssen Fackeln eingesetzt werden, um die eigene Siedlung ausreichend zu beleuchten. Diese können auf dem Amboss hergestellt und anschließend an den Höhlenwänden angebracht werden.

Das Ziel ist es, 4000 Siedlungspunkte zu erreichen. Ein kleiner Tipp: am Grund des Sees befindet sich eine große Gold- und Kristallader.
